El fabricante de autos

Luego de tomarnos un respiro y seguir adelante, incursionamos en un nuevo área, los vehículos.
Queremos entonces crear un software que lleve el control y modelado de la adquisición de autos
por fabricantes, países, etc, para esto se le dieron ciertas indicaciones:

 Se le pide en primer lugar crear las clases Automóvil, vehiculos.Camion, vehiculos.Camioneta, Vehículo,
País y vehiculos.Fabricante. Automóvil, vehiculos.Camion, vehiculos.Camioneta heredan de Vehículo, en el paquete
vehiculos.
 Para la clase País tendrá un atributo nombre, donde almacenara el valor del nombre del
país.
 Para la clase vehiculos.Fabricante tendrá un atributo nombre y pais, donde almacenara el valor del
nombre del fabricante y el país donde se le ubica a la fabrica.
 Para la clase Vehículo tendrá un atributo placa donde se almacena el valor de la placa
del vehiculo, un atributo puertas donde almacena la cantidad de estas, un atributo
velocidadMaxima donde se especifica el valor máximo que alcanza el vehículo en su
velocidad, un atributo nombre donde almacena el texto con el que llaman el vehiculo,
el atributo precio almacena la cantidad necesaria para comprar el vehiculo, el atributo
peso almacenara el valor del peso del vehiculo, el atributo tracción almacenara el
texto del tipo de tracción que usa el vehiculo, por último el atributo fabricante que
almacena el valor del fabricante del auto.
 Para la clase Automóvil esta tendrá un atributo puestos donde almacenara la cantidad
de puestos o asientos para personas, que el auto está permitido movilizar, además de
que el valor para los atributos puertas, velocidadMaxima y tracción tomaran los
siguientes valores cuando se crea un nuevo Automóvil 4, 100 y ”FWD”
respectivamente.
 Para la clase vehiculos.Camioneta esta tendrá un atributo volco donde se especifica si la
camioneta tiene o no tiene volcó (use el atributo boolean), además de que el valor
para los atributos velocidadMaxima y tracción tomaran los siguientes valores cuando
se crea una nueva vehiculos.Camioneta 90 y ”4X4” respectivamente.

 Para la clase vehiculos.Camion esta tendrá un atributo ejes donde se almacena la cantidad de
ejes que el vehiculos.Camion, además de que el valor para los atributos puertas,
velocidadMaxima y tracción tomaran los siguientes valores cuando se crea un nuevo
vehiculos.Camion 2, 80 y ”4X2” respectivamente.
Nota1: Cree los métodos get y set para los atributos de las clases, tenga en cuenta que
cuando un valor es de tipo boolean el estándar para obtener el valor(get) se representa
como isNombreAtributo, y cree los constructores con el orden de los parámetros sigue el
mismo orden de los atributos.
Nota2: Tenga en cuenta incluir los atributos de las clases que hereda en su constructor.
 Cree un metodo llamado getCantidadVehiculos en la clase Vehículo que retornara el
valor de la cantidad de vehículos que han sido creados.
 Cree un metodo llamado vehiculosPorTipo en la clase Vehículo que retornara el
cantidad de objetos creados por cada subclase de Vehículo, esta devolverá el valor
siguiendo el siguiente formato:
“Automoviles: #

Camionetas: #
Camiones: #”
# es el número de objetos por cada subclase.
 Por último cree las siguientes funcionalidades:
o Cree un método llamado paisMasVendedor que se encargue de retornar el país
que ha vendido(creado objetos asociados) más unidades entre todos los demás.
o Cree un método llamado fabricaMayorVentas que se encargue de retornar la
fábrica que ha vendido(creado objetos asociados) más unidades entre todas las
demás.
Nota: Piense en que clase deberían estar ubicados estos métodos.